Episodio 69
Has vuelto.
Regresaste temprano hoy.
¿No estás ocupado?
¿Hay algo que quieras decirme?
Sí.
Te compré un regalo. Ven aquí.
Échale un vistazo. ¿Te gusta?
Adulación sin razón
es traicionero.
¿Hay algo que me estás ocultando?
No,
es solo eso
la empresa tuvo una oportunidad
filmar un reality show
llamado Nuestro Viaje.
Mmm...
Tenemos que ir a la montaña a rodar durante un mes.
Estuve de acuerdo.
Hace frío en las montañas.
Trae más ropa.
¿Estás de acuerdo?
Eres una persona sin corazón.
¿Crees que puedes comprarme con un pésimo regalo?
Una vez que experimentes dificultades durante unos
días,
sabrás lo bueno que soy contigo.
Ooh, mientras me permitas ir,
Pídeme no sólo regalos,
¡pero también para lo que quieras!
¿Algo que quiera?
¡Sí!
Bueno, tú te lo buscaste.
¡Oh, espera! La puerta está abierta.
¡No importa!
¡Guau, aquí estamos!
¡Kristine, ven aquí rápido!
¡Este lugar es tan hermoso!
¡Tómame algunas fotos más más tarde!
Oye, está bien, ¡démosle la bienvenida a Kristine!
Hoy, todos los miembros de nuestra tripulación están
presentes.
Nuestra misión de hoy es
¡Adéntrate en las montañas durante 8 kilómetros!
¡Vamos!
¿Sigue siendo este nuestro viaje?
creo que debería llamarse
entrenamiento de fuerzas especiales en las montañas,
¿verdad?
Cristina...
¡Para! ¡Todos!
¡Cristina está desaparecida!